変わってないねお、
ん、よ、お、
かっこいいなあ
これ前世紀だろう
絶対今、無理だ、
これOK
はあああ
ヒカキンクリップTV
はああああっ一応、
俺YouTubeも開いといたのよはい、
逃げました、
はいじゃあ、しょうがないな
この若き日野
オット
ほら
ははは細っ
細っ俺
細っこれ
画質が720pしかないやっば
細っ
クロックス履いて
やっば
5年ぶりぐらいに
見たよこの動画多分
細っ
これ住んでた家から歩いて行けるところなのよ
これ細いやば
え
やっ絶対サスケクリアできるってこれ
サスケファースト行けるってこれ
これサスケファースト行けるって
ねえ
なになになにこれね
プールもダメなのちょい
あぶね
大丈夫です
若い時に川で遊んで何が悪いんですか
怖いのでやめときます
まだ7位にいますありがとうございます
大変なことになってからだと遅いからな
だってこれだけサムネ猫とさ
猫とこれだけサムネ浮いてんだもん
押しちゃったよ
正直この頃もう記憶ないんだよね
記憶ないんだよって
記憶喪失になってるみたいなんだけど
俺これ覚えてないんだよな
野良猫に負けてるもんな
いやこれ俺が住んでる
これ可愛かったよな
尻尾が短いですね
ここにも一匹
ビートボックスチャンネル
っぽい感じでやっぱビートボックスやってるな
そうこれまあこの辺に住んでた時があって
あのめちゃめちゃ野良猫いたのよ
あらかわいいね
なんで普通の動画を避けるんだよっていうね
うわー懐かしい
これうわ、
How to LED Light Setting
うわ懐かしい
ただいまモス!
wwwwwwww
これなんか俺行ったの覚えてるわ
ただいまモス!
シャカーンって言ってた今
中途半端なビートボックスしてるわこれ
ただいまモス!
I'm home
これ多分I'm homeって言って
ただいまってI'm homeって言うんですけど
多分一応検索して翻訳で調べてから撮ってます
うっ引っ越ししたばかりで
外散らかってます けど
ダーティー ソリ
だーてぃルーム総理 13年前
まだスーパーで働いてる今時
スーパーから帰宅しているがスーパーを
やめることをもう決まってるから
引っ越してきたばかりだねだからアート
引越しセンターの段ボールがある これスーパーを止めてそう引っ越してきて
ちょっと今多分ワクワクしてる時だ
led light
モデル
ちょっと違うんだけど おお
一緒だね今と
ほら
一緒だね 変わってないね
おいやっ
やめとけって そういうことすんな や
めとけって そういうことすんな
はぁー
なんでニコってすんだよ刃物持って
怖いなぁ
別に悪くないんだけどね
引っ越しの段ボール
買ってきたLEDライトの段ボールの
あれを切るよってだけなんだけど
この頃ってさ別にそんな見られないし
6万再生なんだよこれ
そんなにだし別にいいだろうみたいな感じなんだよねセイム
モデル
ちょっと違うんだけど
そうこれでね
LEDライトは
なんかチカチカなんないんだよね
動画撮っててだからLEDがいいっていう
あ違うこれあれだ
セイムモデルって言ったじゃん
多分これ
もともと一個あったやつを
引っ越して2部屋になったから1個追加してんだ
嬉しい
あれ昨日も開けた?
あってことはちげえか
これ何のブランドだろうな
ファイヤー
おファイヤーって言ってる
声が違う
それかえ玉説あるからね
今のヒカキン替え玉あー
これね一応ねヨドバシカメラで
3万
3万1800円
今日のやつはね
もし地震とか起きて停電になった時に
2時間ここが光るっていう
安全モデルそれで4000円増し
いいの買ってんじゃん
だけどこっちのマイナスも高かったんですよね
こっちは8畳用で
こっちは6畳用です
取り付けていきます
これあの声の出し方が
声晴れてないからすごい優しいな
まずこの電源装置をつけます
暗いなこれ
椅子に乗ってる
そっか暗くてそりゃそうか
ライトないんだもんな
天井高くねえかこっち
この時広角カメラとかないから画角が狭いんだよ
ソニーのハンディカムで撮ってるんだけど
僕ロン毛だったんで
あの上司にお前切れよ早くってすげー言われてたんだよなフ
ァイル
今ちょっと切れてたよね
俺は見逃してないよ
ちょっと切れてるのよ
若干音でかくするわ
ちょっと切れてるの
ほらほら切れてる切れてる
ファイル
でもごまかしてファイルって言ってる
撮れた?
ちょっと人格が出てるこれ
なんか撮れたぞ多
分心の中ではなんかうまくつかなくてめっちゃイラついてるけど動画撮ってるから我慢してますえ、
なんか違う
これイライラすんだよ
なんか違くね?
これ決まんないやつと
なんか違うか
ガーンとってくんだよ
長ぇなぁ
BGMも効果音もなくただ長いなあ、ついたあ、
ついた
まさか
やっぱねこれセンスで売れたねこれ
これすごいよなんかさ芸人さんのこういうもう一回同じのやるとウケるとか
そういう別にノウハウがあるわけでもなく
なんかやってるねこれはやっぱ
いや売れたねこれで
カッ
ターの時と同じことやってる
つかねえぞおい
あれ
つかもう顔違くね今となんか
平らじゃない顔
やっぱりかえ玉説出てきたな
こっちだよね
これワイプ反転してないよねこうだよね
顔平らじゃね
平らか今も
一緒かかえ玉説があるな
なんで
こっちか
お来た
眩しいおーきたー
え?
聞いてなくね?
電池入ってないんじゃなくて?
あ、分かった!隣の部屋のやつになっちゃってるのか
うんだよ同じモデルだからあ、
電池入れてなかった
www
電池入れました
OK
ファイヤー
最初英語だったのに全部日本語になっちまった
イェーイ
イェロン
wwwwwwイエスイエスイエスイエス
おぉー
いいね
前途
って感じでございますね
意味わからんビデオありがとうございました
あほらなーい
自覚してんじゃん
本
本物中の本物じゃないよねこれ
意味わかんないこんなつまんないビデオでなんかすいなさいみたいなの言ってるから
一応だからもうとりあえず上げまくるっていう頃だったから
なんかコンビニのもの食べるとかねほらこういうのもやってるから
それよりかは電気変えるのは十分ビッグイベントだろうってことで
自覚してる
本物だ
いやおもろなんか記憶全くないからさ
いや恥ずかしいなぁこれ
1分とかの動画もあんなこれ
ふふふふ
ああ懐かしい
ビートボクサーの知り合いとかが
うわ懐かしいなあこれ
今もうここから12年経ってるからみんな歳をとったんだろう
うわあ
これとか京都行って
京都行って1、
2、3、4、
5これ大阪6、7、
8、
9本動画撮ってる旅行行って
やば
これはやばくね
これやばいな
なぁ
おいおいおい
うっはっはっはっはっはっは
ほら
しーあ震えてきてるなあんま大したことねぇな
あすごい
子供とおばあちゃんが
ほらおばあちゃん何してんのあの人って見てんじゃん
子供とおばあちゃんがさ
あほら子供が来ちゃったじゃん
ほら変なやつがいるから
ちなみにこの時着てるアディダスのTシャツ
XSサイズです
今は3Lです
うわ
これ短いセンスいい
これはセンスで売れたわ
あの短いのよ
もう一回見させるんだよこれ
短いんだよ
これさ何かブレてないのよわかる?
上半身を
同じ位置に保ったまま
下半身の動きだけで
アスリートよこれ完全に
体幹ブレてないんだよ
夜までやってんやんこれ
ツバ出してないからね
ほらほ
らほらほら
今こういう感じで
トレーニングすればいいんだサスケの
大人向けすぎだろ
やめて
ちょっともうやめて
もうやめて
面白いと思ってんだろそれで
あこれハンドスプリングやろうとしてる
ちゃんと運動神経
あ逆立ちだ
おーすごいじゃない
もう一回
あ首痛くなっちゃってるな
ほら
あしたことねーんだよ
もう一回
このおばあちゃんたちがいい味出してんな
今だったらモザイクかけるけど
すいませんね
当時はそういう時代じゃなかったってことで
いやこれやばいわ
これ何歳生
28万歳生
頭角を表している
これで28万歳生
信じられない
Thank you so much
揚げパン似合ってるぜ
新素材だありがたい
最近の人が来てるね
メンタルが一番鍛えられる説
ただの変質者じゃねえかや
えっこれ結構最近のコメントがあるの
これだわこれだわ
やっぱここなんだよ
こういう秒数してくれてるやつだいたいそうなんだよ激アツ
みんなここなんだよほら
このポイント
すごいほらこれ知ってた
ほとんど知ってると思うけど
YouTubeの動画って
こうやって一番見られたところが
グラフみたいなの出るのよこれ
ここなんだよここだあ、ここだ!フハハハハハ
これが視聴率、視聴率争い
ここで一気に上がってます
そう
フフッ
でもここよりも
ここなんだよ
まぁちょっと危ないインパクトがあるからということ俺、
リバースしてるからなこれ
いてぇ
ーって言ってる
これが2012年5月5日
スーパーを辞めて5ヶ月ですね
1月で年明けで辞めたから
5ヶ月間YouTuberをやった時だねこれ
だから日々この時ってお仕事とかゼロなんですよ
ゼロカレンダーゼロ
だから毎日こういう動画を上げ続けるだけなんですよ仕事
この日の仕事はこれ
似とやん
違うのよ
ちゃんと食ってたのよこれで
今思うといい時代にやってたな
これで食えてんだこんな
この頃にテレビとか
引っ張りだこになってて
いいよなあんなふざけただけで
稼いでなって言われたら
その通りですって言ってたのね
これはまずい
これで稼いじゃってんだもんな
いやーいい時代だ
でもね違うんだよ
あれは
あの2カ所の
面白ポイントがあったから
いけてるんです
あれ2カ所なかったら多分全然ダメ
これあてかサムネここにしてんじゃん
ほら
これよ
これなんだよ
うわ懐かしい
小人図鑑430万歳でバズってきてるぞ
あったそんなの
中華そばとみたお土産つけ麺
おっ!
オレンジのラーメン食いてぇか?
てことで今日は
中華そばとみたのお土産つけ麺を作る
How to make つけ麺OK
OK
この頃自分のカップ麺を出すとは
本人は知らない
回転させとるわ
At the first
This is soup
温めますホットホットホットwwwwwwwwww
奥にシナモンパウダーがあるのは秘密にしておこう
ポットでいいから突っ込むぜ
チッ
うわぁこれ実家から持ってきたタオルだな
てか髪短けぇ
やべぇ
肌ツヤが違う
なにこれ
肌ツヤいいなぁお前
超若い
鍋に水入れます
ウォーター
うわー
森の水だよりだ
コカコーラの水なんですけど森の水だより
今は色はすだよ
ポイコポイポイポイポイ・・・
これが飲めるよってやつん
そしてあっためる
おお Kane
あでもIHじゃなくてこの火が出るのがいいよな
僕火好きなんですよね
やめろよ
やめてくれ
はい今なら絶対やりません
今なら絶対やめません
こういうことしませんよ
こういうことしないあのまずね
あのコンロの周りの
ああいうところになんかへこんだらやばいじゃん
あとお尻に引火したらやばいやろ
これだからさただ作るとつまんないから
なんかしなきゃって頑張ってんだよ
きついなーこれ
ちょっときつくなってきたんだけど
共感性周知
な感じがあるよな
きついな
てことでね
カモンカモン
ちょっと
きついカモンカモンはきついOK
沸騰した麺を
ちょっと凍ってるけどねこれね
はぁー
おお
冷凍しといたけど意外といけるな
ちょっといいよ
こういう感じです
くっつかないように混ぜますよ
6分から7分混ぜます
そしてぬめりを取っていきます
そしてお好みのところでやめます
はいはいはいはいはい
メロメロメロメロ
メロメロ
OK3分くらい経ったらテイスティングします
細いなかっけえ
硬いんでまだですねあ、
これあれだ!
中華そばとみたっていうあのー
千葉の松戸のすごい名店があるんですけど
そこに行って、お土産つけ麺の冷凍のやつかなのを買って帰ってきたんだ
あのー通販じゃなくて
8分は経ったよね、多分ね
8分も茹でるんだこれ
8ミリ…くらい経った
8ミリずらいたなぁ
8分くらい経ちました
テイスティングなどいりません
なんか怖いぞ、ちょっと待って
あのですね、100均でザルを買ったんですけど
これが最大サイズです
超ちっちゃい
カメラ誰がすごいな
元カノだよ
言ってやったぜ俺は
俺は大人向け配信で言ってやったんだよ
どうだ
あ、
とか言ってあ、
とか言って
スタッフとかいないんだよこの頃はあ!
うちのこだわりってのはね、あえてね
ザレにこっから出さないと
いっちゃったいっちゃったいっちゃったいっちゃったいっちゃった
サンガスがさ、曇り過ぎてさ、見えないんだよね
そんなもんやろ!
なげぇ
ただ茹でてで、
ただ茹でて冷やすだけで
もう足りない
あっちやって
えっ?
笑ってる?
嘘だろ?
あ、リプレイされてる
笑い声が入ってやる
マジかよ
もう足りない
あっちやって
クールダウンえ、
嘘でしょこういう時代か
じゃあ別に隠す必要もなかったんだああああああ
嘘だ
もうたっ コンモリしてるはここほら
やってんなくるだ
目冷やします
ほらくるだ
ちょっと落ちてるから面がもったいないなぁ
広いよ
いやこの時の俺だったら拾うと思う
これは食えるなって絶対やるやるよな
やれよ
粗末にすんなよ
絶対入れろよ
入れると信じてる俺は
あれどこ行った
あれ入れたもう
普通に喋ってんだけどこれ
とんでもない動画を選んでしまった
麺どこ行ったんだよ流した?
いや違うのよ
画角の外で入れてんのよ
そう信じようよ
長えな
実家から持ってきたポット使ってる
すげえ匂いがする
グッドグッドスメルがする
グッドスメルがするグッ
ドスメルがする
そこはスッと切れてくれよ
文句を言うなハ
サミを使えばいいだろ
これは倒せないぜ
ほら危ない
イラついてきてるんだよな
これ濃
厚なんだよほら
これ熱い熱い熱い
これこれこれお店でも食べると美味しいんですよ
本当にトミタみたいじゃんね
トそうカこれはあの店舗のそのまんまじゃない?
マジで
トフフット
僕だから松戸に3回ぐらい行ったことあるんだよね、このお店
トセブンイレブンとかでもさぁ、夏にさぁ
ト冷やしつけ麺とか出るんだよね
カできましたトフハハハハ
カ自治元のつけ麺です
カなんと、チャーシュー入っていますトいいじゃない!
カ麺もカ麺もトあカあれその、トミタの
トいただきます言わないのあなた
カあのートうわっ麺も一緒でスープも多分ほぼ同じものを
うわいただきます言わねえ
言え使ってますね
言ってくれ
うわなんかすげえじゃんダメか
いただきますあいったよーしちゃんとだほらな
この頃からちゃんとできてんだ
ちょっと肘ついたりしてんだよな
スーパーで売ってるやつとわけが違う
レベル違う
レベル違うって言ってる
お土産つけ麺中華そばとみた松戸に売ってます
うわこれで終わりか
ぜひ買っちゃってください
動画中に食うよりもゆっくり食べたいから
今食べないんだ
はいみんな予想しようぜ
これね
俺の予想だと
相当トップのつけ麺だから97
いやどうだろう結構当時でも全然
シビアにいってたら95
いや90
あれあれ?
手やんでいい?
え?
字も出ねえのこれ?
手やんでいい?
wwww
え?
字も出ねえのこれ?
あ、すごいこれコメント
この10年後
まさか自分でラーメンを販売できるとは
思っていなかっただろうな
嬉しいね
もう書いてあったわあ、
ほら見て悲しいやつがあるよ
まあ悲しくない
嬉しいんだけど悲しい
商品の褒め方もわざとらしくない
この頃が一番いいよな
9年前9年前でもう言ってんのかい
12年前の動画で
9年前でもう
この頃は良かったよなって言われちゃってんだよ
悲しいな
うちの姉は今でもやってる
うちの姉はね
時間裁判だったんだよね
今もやってたっけこれ
この時のヒカキンの体格最高に好き
今は
嫌いなのかな
うわっ
今と同じ100万再生でも面白さが全然違う
この頃最高
えへへへへ6年前
えへへ
この頃のヒカキンはまさか自分が
握手会開いたりテレビに出たりするほどの有名人になるなんて
考えもしてへんやろな
人生って面白いいい人だ
なんだこれこの頃中が結構嫌われてるが
俺は本当にこのヒカキンが大好きだった
うわあああああ
8年前前
4年後にも言われている
この頃中が結構 嫌われてると思うが俺は本当にこの子の
ヒカキンが
大好きだった
話
面白すぎだろう 試行錯誤してるかハンパねー
当時はいいよなぁ この頃はいいよ
好きな店のつけ麺冷凍つけ麺買ってきて 食べるだけで面白すぎるだろう
試行錯誤してる感が半端ねえ
この頃に戻りてえ
今の頭脳でこの頃戻ったら
俺やばいことになるぞ
国民的ヒーローになるぞマジで
この時のヒカキンも今のヒカキンも変わらない
大好きだ
いいですねえ本当?
でも本当?
心の中では昔の方がいい
本当?
この頃のヒカキン好き
この若さあふれるヒカキンの動画は面白かった
この頃のヒカキン
8年前
過去は美化されていくのだよ
今が一番いいのだよ
訂正してくれ
今のが
2012年だな
ヨーチューブ
全然買いました
あーちょっとこの辺が
うわっきたー
おい67.9 アイデブってる
うわマジデブってるかよ これでかよ
辛い
マジかよ
この頃の俺は
93キロになるとは
思っていない
この頃のヒカキン大好き
もう来てます
令和3年には90キロ近くなるとは
今はもう90キロって言ってます
すごいでもすげえやっぱYouTubeすごいね
今でもさ
12年前の動画
見てくれてる人結構いるんだな
すごいな
嬉しいな
なんか面白いのないかな
ちょっとさもう忘れてるからさ
ドキッとするなこれああ
これ
www
ボンボンネロYouTube
僕はタピオカミルクティー大好きです
I love タピオカミルクティー
これ知ってます?
未来を予知した男って言ってバズってたんだよこれ
これ
12年前
タピオカ、究極のタピオカミルクティーを作るという
時代の
先を行きすぎて
先を行きすぎて逆に認められないけど
後になって認められて
700万再生を叩き出しました
これすごいのよ
タピオカブームっていつだろう?
コロナぐらいだったから4、
5年前ぐらいでしょ これ来てるのよ
毎日のように飲んでおります それは以前レビューしてご存知の通りだと思います
うまい しかし何かも足りない
ということで今日は究極のタピオカミルクティーを作ります
Today I make ultimateタピオカミルクティー
じゃげらん
今日使うのはこれ
これね当時ねちょっと良くなってきてね
これ指輪とかはめ出してるのよこれ
これ新宿のグッチで買いました
新宿アルタマイのグッチで買いましたこれ
多分2万円ぐらい
ギャバンのタピオカ
生きてますすいません
生きり始めたそして
許してと紅茶のやるミルクティー
超って
タピオカたっぷりのタピオカミルクて作ってやるぜ これはちょっと生きてきてるねこれあのサングラスはグルービーとんですこれ
6月だから
えっとユーチューバー1本にして半年経ってる時だね と
いうことでまだタピオカを入る at first
タピオカ ギャバンのタピオカなんてあるのか
一番楽しい時はあるんですよほんと
マジほんと姉一番楽しいのと今時今時はですほんとほんと
どうしたからた秒が入れる じゃあ幸福度一番高かったの今度は東急ハンズで買いました東
急ハンズん 渋谷のハンズだろ
うおぉぉぉぉサングラスが曇って見えねぇ
全部入れちゃう
うおぉ気持ち悪い
なんだこれどんぐり見て
きもっきもっ今は家族で幸せなんだよねそう
なんだけどなんかYouTuberの仕事
違う違う今は気持ち違う
違うのよ違う違う違うYouTuberの仕事って意味だとこの頃幸せだったのよ本当にあの
いや違うんや
違うねんなだけど
なんじゃおりゃ
真っ茶色っていうか黒いお湯が
楽だったなって感じなのよ本当に
もうちょっとで出来るから先にミルク作るぜ
日東紅茶
これ多分自分が働いてたスーパーで買ってきてる待っててあ、
スギちゃんじゃんこれ
水で出来るぜ
ちょっと怖くなってきたぜ全部使うのは
ワイルドだろうって言うかどうか書けよ
これね言う
あれ
ワイルドヒカちゃんだぜ
ワイルドだろう
言わないのか
すごいチャンピオンのタンクトップ
今でもチャンピオンの靴下とかを今履いてますよ
多分ドンキとかで買ってます
ジャリジャリしてるぜ
つかあったけえ
ファイルドだろう?
言わねえのかよ
あったかいんですけど
失敗!
ということでコンクをこっちに移してみて
全然わかんない
全然わかんないよ
何が失敗なんだよこれどういうこと?
あったかいから失敗なの?
これ何?
どういうこと?
ん?
なんで失敗なのこれ
どういうこと?
www
あったかいから失敗なのか
じゃりじゃりしてるぜあ、
濃すぎた?
つか、あったけぇ
あったかいんすけど
失敗!
こっちに移して10袋にするぜ
どういうことなんだよ
スプーンかー
失敗って言いながらそれを使ってるな
5袋分こっち入ってるから
どういうことなんだよこれ
こっち10袋入れる?
いやーほだ もったいねーな
これが俺の求めておいた
1袋で飲もうよ もう普通でいいじゃない
巨大と…巨大ももったいないか?
まあでも…
すごい贅沢 見てこのミルクティー
キャラメルみたいになってるもん
こんな濃いの見たことないでしょ?
ジャジャジャしてるのなんか
まあカルピス的なやつだよね
ちょっとコンビニのやつだと
俺はもっと濃くしたいんだみたいなやつだよね
隠れ桃尻がいるんだよ
隠れ桃尻が
うわすげえ茶色くなってる
うわ
やっぱ行ったか
俺ね今ねそれ言うと思うんだよねって
我慢してたんだけど
はぁーやっぱ行っちゃったかあ、
ぴし
なんかサングラス持って見えない
カエルの卵やーん
それは言うなや
そして
ちょっと水で洗うのでちょっと感じます
田舎暮らしだったんでね
あの若い時
あのー
引きカエルの卵とか
家の近くあったんでね
なんじゃこれ
これはぁっ
なんかあんまふざけないなうぅ
イクラちゃんじゃん
すっへへへへうわっ
なんだこれ
うわぁ気持ち悪い
すげぇ面白い
それではインしていく
うっへへへへへへ
にぇっはっはっは
だからカットし忘れてんだろこれ
うっへへへへへ
はっはっは
それではインしていく
あ火ついてんだ
うわクリーミーだな
これお店で出せるな
お店やろうかな
ミッションコンプリート
アルティメットタピオカミルクティー完成ですいただきます
あー
あーーーうっはははははははは
はははははは
飲めなかったんで
10倍に水で薄めましたあ、
えらいじゃん
ウォーターダウンで調べたな
うーーー
気持ちわり
うーーーあ?
まぁ
要するに一袋でよかったってことですね偉い!
ごちそうさまでした。
超美味しいんー
んーんーwwwwwwwwwwやられ…wwwww
これねなんかね
なんか面白いことできるって気づいて
これ多分満を持して行こうとしてるよねこれ
俺なに…ちょっと何やるかなんーな…
なんだろこれ
なんだろ待ってなんだ?
なんだ?
ちょっとタイムスリップしろ脳みそ
なんだろう?
恥ずかしいわなんだ?
んんー
とかかな多
分タピタピーとかそういうギャグじゃないと思う
んんんんーってかなと思う
んんーんんー
んんーんんーんんーんんー
はい
うはははは
つまんな
つまんねえ
目をつかめYouTube
実は音で歌で
セイキンがもう参加している
つまんねえ
今の方が面白くできるわこれマジで
マンを自主手感出した後に
もうバー言うだけじゃんこれ
うふふふ
はい
すまんねー
途中まで面白かったのに
このフーまで面白かったのにフー
フーフ
フフフフフフフフファイ
YouTube
YouTubeYouTubeYouTube
そうこれ懐かしいな
外国の人も見てくれてたんで
直近の伸びた動画を
こうやって今もうなんかその機能
YouTubeないんですけど
これ画像クリックすると飛べたんですよね
アノテーションっていう確か機能なんですけど
今もう消えちゃったんだよ
だからこの画面はもう
無駄
リメイクしろ
いやリメイクきついなこれ
この部屋好きでさ
最近なんかこれ空室になってないかな
検索したことあるんだよね
ちょっとねあの1個隣の部屋とかしか開いてなくて
違うんだよ
ここのこれ角部屋なんだけど
この部屋を開いてたら借りたいんだけどね
開いてないんだよ
もう下手したらもう追い出す
追い出すしかないもう
それちょっと企もうとしたことあるんだけどねあの
開いてないんですよ
を引いたすこわっちゃんと交渉して こちらの金額で
次のマンションも探しますので いかがでしょうかって言っていっ
それくらいここを借りたいじゃん
ねっ なりきんてぃいや違うじゃんこの頃の思い出をね
もう一回思い返すためにだよ
あー懐かしいなー
ちょっとこれもマスオTVとも見せたいけど
バンされたくないからな
これやばいのあるなぁ
頑張れ室伏選手
究極のハンマー投げで目指せ金メダルさぁ、
ロンドンオリンピック男子ハンマー投げ決勝
室伏浩二選手のポーズです
うっはははぁ
これセイキンだぁ
セイキン声が出演してるさぁ、
ロンドンオリンピック男子ハンマー投げ決勝
室伏浩二選手のポーズです
さぁ金メダルなるか今回、
筋力トレーニングをかなり積んできたとのことです
いかなるものか
すごいパフォーマンスだ
さあスタートだ
片手だ
片手で回している
そしてなんと
逆回り
激しい
激しいはないよな
オリンピックの実況で激しい
金メダル獲得です
ムロフシーコージ選手金メダル獲得しました
サングラスをさ取ってちょっと変って顔決めようと思ったけどやめちゃったんだなこれ
ちょっとやりかけさあ金
メダルなるか
NGシュー
さあ激しいフォーム
反対回りは反対回りはあ、
画角に入らなかったうわ、
爽やかあ、
笑っちゃったからダメとか言ってるいや、
こ、
怖いセイキンが笑っちゃってるからやり直しって言ってる
怖い怖い怖い
この笑顔で言ってる
笑っちゃった怖い怖い怖い怖い怖い怖い笑
っちゃダメなの
全然いいじゃん
ガヤみたいな感じでいいじゃない
笑っちゃった?
とか言ってるで、
これが多分1回目なんだよ
これが1回目で
笑っちゃった
逆回転とかも分かっちゃっても笑えないから
セイキンが冷静なんだよ
OKパートは
全然いいじゃんこれ
その逆を言っちゃってるんだよな
逆に潰してる
反対回り
もう一回もう一回
明示をしている
さあスタート
これは激しい
終わったんだけど
なんだろ、いや室伏選手あ、
ロンドンオリンピック前かうわ、
それ適当なのか、ヒカキンTVの表記まず全部大文字じゃねぇから
室伏選手を応援しています
目指す金メダル
日本から祈っています
ファイト、安っぽいなぁ
安っぽいなぁ
まさか、まさか
ヒカキンTV.
com
もう潰れました
このホームページもう潰しました
気づいてみたらあんまり必要なくて潰しました
ヒカキンTV.com
これやったよな
なんかホームページあった方が
プロYouTuber感出るよねってので作ったんだけど
全然管理できなくて即閉鎖
面白いわ
一周回ってこの面白さを分かってもらえるだろうかみたいなね
そこなんですよ
かっこいいなぁ
これ前世紀だろ
これ前世紀
今日はスプリング
オリセルアイテム
絶対体脂肪率9%くらいだろ
春限定の
これ待ってこれいつだ4月
ユーチューバー専業になって4ヶ月
うわぁほっせぇ
渋谷センター街の
アディダスショップで買った
ヒョウ柄のアディダスを着ている時点でもうイケてるよな
うわぁ 多分俺今この細さに戻ったら多分怖いよね
多分変顔とかしてもさぁここの顎の肉ないからさできないじゃん
多分怖いぞこれで今ヒカキンっていたら
あの人話しかけらんねーみたいな雰囲気出てるもん これでもし売れてたらんー?
ねぇ、
怖いストロベリーチョコレート、グッド
Today's Hikakin's Point
えーとね、これクランキーだから絶対うまいから
えーとね、90は絶対いってんだで、
前さっき100点とか言ってたから
いやでもなー、絶対普通のチョコの方がでも多分好きなんだよな
93点
85点だ
低いな
まあでもなんかいいよね
素直だよね
本当に思った
本当に思ったシビアな点数をつけているんだ
何も考えていないこの頃は
それがいいんだ
あいやそれあこれ言うわ言うわ
言うわ
言うわってこれちょっと話違うか
話違うけどあのね
いや別に今超忖度してるとかじゃないのよなんだけどもう
微妙そうじゃねみたいなものをレビューできない
これまずいっすねとか言ったら相当な悪影響を及ぼすでしょ
だから逆にだからそのまずいのにめっちゃうまいっすって言いたくないから
もうその動画は没ってこと
そうそれがお優しさ
そのいまいちでしたねっていうのを
わざわざ100万人に向けて言うっていうのは
その作ってる人たちがかわいそう
っていうのでもうボツです
そう
それで言うとねあーまあ
これはすごくいいこと
嬉しいことなんですけど
一回超本当にうまくて
めっちゃ褒めたことがあったので
期間限定の
とある商品を褒めたのね
マジ神みたいな本当にうまいすごい
でなんか見た目もいいしなんか最高みたいなの言ったら
あのね
なんかSNSのDMとか
なんか問い合わせフォームみたいなとこに
そこの工場で働いてるものですっていう
なんかメッセージが来て
ヒカキンさんの動画が出た翌日から
全部休日が出勤になり
社員アルバイト総出で
夜も寝ずにずっと作んないと
間に合わないくらいの発注が来てしまいました
なので職場ではあなたのことが全員大嫌いです
ってやつが来たんですよ
絶対本当だなって感じだったの内容が
でそこで自分の
俺にもこの力が
コントロールできねえんだ
みたいのを知ったんですよ
ガチでこれ
でもそれ2016くらいかな2016
とか
今の椅子に座ってる時も
なんかねモバイルバッテリー
紹介したら一瞬で
1万個売れたとかあったんですよ
だからこの頃それを別になんか
深く考えてないんだけど
それでなんかマイナス100万点
それはそんくらいふざけてたらいいんだけど
なんか微妙にさ
40点
とか言ってんのは実はちょっとやばかったんじゃないかな
みたいなまあまあいいことなんだけどね
いいことなんだけど
作ってる会社さんからするとこいつはクソだなって
なってたかなって思いますよね
この何十万再生もしてるのに
うちの商品マジまずいって
大衆に言ってたよっていうのは
ちょっとなんか今思うと
こいつはクソだなって思われてたかもしんない
でもまあしゃあないよな
素直に言うからうーん
おーiPhoneね
iPhoneとかやって
ねー うーわ これ待って 保護フィルムだ
嘘だろー
ブーブーなのYouTube
メガネの高さ 縦幅薄いね
明日からこのiPhone5ポケットに入れて
いろんなとこ持ち運ぶので傷が心配です
だから買いましたブーブーソ
フトバンクセレクション
ソフトバンク純正の液晶保護光沢フィルムー
イェーイおっ
フヘヘヘ
効果音が入ってきた
純正の液晶保護光沢フィルム
フヘヘヘ
液晶光沢保護フィルム
ポンポンポン
ソフトバンクセレクション
画面を色鮮やかに再現する
光沢フィルム
これね今思うと結構高度なことしてる
いわゆるテレビとかでも言いますけどね
料理を美味しそうに撮るインサートって言うんですけど
インサートを撮ってんだよ
2012年に
これは有能です
すごい
ニューiPhone
液晶画面に美しい艶と深みを与える光沢表面処理
固定した方がいいね
揺れちゃってるから
傷や汚れがつきにくいハードコート処理
自己吸着式だから貼りやすい
ゴミを取り除くことで
貼り倒し可能
プリミン
フハハハハハッ
保護フィルムだけで動画を撮って面白くしてるのはすごいこれはすごい
取り除くことで貼り直し可能
ゴミを取り除くことで貼り直し可能
それちょっと噛んでてね
取り除く
取りななざく
なななみたいな
取り除くことに
付着式だから貼りやすい
ゴミを取り除くことで貼り直し可能
クリーニンググロス
販売元それもちゃんとエコーかけてるんですよま、
あの、正確にはリバーブですね、リバーブ
リバーブをかけてんの、そのボケんとこだけ
これがまた有能です
自己吸着式だから貼りやすい
ゴミを取り除くことで、貼り倒し可能?
クリーニンググロス付き
販売元ソフトバンクなんで、純正アクセサリーですね
1440円、結構いい値段するね
ホコリ入んないように貼るぞー
まず指紋が付いちゃってる
汚ぇな拭きます
サングラス拭きで拭きます
うわぁこの頃のiPhone並んで買ったの好きだったなぁ
サングラスの袋だね
なんかねほんと嬉しかった
あの当時さぁ並んで買わないと買えなかったのよ
はいはいはいくっさとか言わないではい
絶対いるよね全国でさ今日買ってもう傷ついたって人
俺なそれ今の俺な
初日にプールに入れて傷だらけだからもう
絶対俺はそんなことにはなりませんよ
なってるからね
これポッケみたいになってるほらよ
いしょポッケ?
ポッケ?
ポッケー!
これポッケーみたいになってる、ほらよいしょ
ポッケー的な感じで開きました
はーい、こんな感じですね
はいーあ、
グロスついてんじゃん、これで拭けばいいんです
これで拭きましょう
クロスね、
これこれと、ケース
グロスはミニオークとかの油みたいなやつこれ、
なにこれ
2枚?
おっ!
え、え、え?
はぁー!
2枚入ってる!
てことは?
700?
70円?
ん?
700?
違う、ちがうわ
1440円、割る2は?
720円か
2枚入ってるこれ、1440円で
てことは700…あ、
おら?
え?
720円ってことかいっちょうわ、
怖い、同じだ!やっぱ人は変わらない
影武者じゃない、影武者じゃないぞこれ
影武者じゃない、すぐ2分の1しようとする
影武者じゃない
そう思えば別に高くないね、
全然うん突破屋じゃないですか
ソフトバンクさんはい、
じゃあ1枚取り出して
せっかくだから専用グロス使います
なんかお風呂で
めんどくさくて
男は豪快に行くもんです
やばい、危ないあと、
ホコリはこれ違う面なんで
ちょっとすみません、集中して貼るんで見えづらいと思います
絶対失敗すんじゃん、
これこれ
ああうっはっはっはっは
はははははああああ
ふふふ
さっきのあのふざけた時の声だよこれああ
ああああ
ははははちょっとすみません見えず
集中して貼るんで見えづらいと思います
ああ
うっはははは
むずいぞああ
ああうふふ
wwwwww
よし、
逆からいこう
こうやってる間になんか粘着力落ちてきそうで怖ぇな
あーーーどういうこと?
ホームボタンあってもなんせかうまくいかんぞあ!
パンプシパンプシパンプシパンプシ
パンプシパンプシでも、
何回でも貼り直せるこれ
硬いからえ、
嘘?
コケや
なんかトランプみたいな感じでさ、なんか
しっかりしてるんだよねすごい
くそー、できなーい
やばい、大苦戦中
絶対1回入る後に完璧になんねーよなこういうの
こんな苦戦したのは初めて
ガラスじゃないから
はぁー
やばいこれもう激闘してるよずっと
左右の隙間がどうしても同じにならないんだよ
絶対同じにしたいじゃん
石炉使ったんだから
来たんじゃないですか
来たんじゃないですかこの方向性は
この方向性に関しては僕はいいと思います
この方向性に関しては
頑張って面白いこと言わせてくれ
この方向性に関しては来たんじゃないこれ
来た
その気泡全然ない
ほんとかよ
あとは、端っこにちょっとだけこの気泡あるのをあ、
え?
押し出せ
めっちゃなんかくっついてねえこれあ、
終わった
なにこれなにこれ
あらめっちゃ気泡入ってんだけど
抜群な具合に気泡入ったよ一個
うざ
これしょうがない何回もやってたらついちゃったのかな
まあでも
ここ以外はOKか
一箇所ここだけ目立つけどしょうがねえなこれ
妥協も必要だ
めっちゃ綺麗に貼れたんですけど
ここだけめっちゃ
めっちゃミスってんじゃねぇか
てかもうエアコンが反射しててもよくわかんねぇしピント合ってねぇしもう
エアコンが映ってんだよ完全に
ほらこれエアコンが
大失敗じゃん古っこれ
てか当時ホームボタンの周りまで行ってるからこれ
貼るのめっちゃムズイね今より
光沢フィルムなんでほらめちゃめちゃ綺麗じゃないですか
やっぱ僕は光沢がいいですねあ
指が滑りづらい
光沢ない方は指がサラッサラで滑るんだけど
画像が不鮮明になっちゃうんですよね
だから僕は光沢を選びました
どっちもメリットデメリットあるみたいですけど
でもやっぱり
液晶美しいから美しく見たいじゃないですか
だから光沢にしました
これ自分でミスってるだけで商品めっちゃいいから9、
9、あ、でもな、このシビアだからな9、
90、9、93点
ナインティーあ、
シビアだね
お得感を感じました
2枚入ってるんでお得感を感じました、90点
なんで100点だろこれ
おおー、サブスクロール
登録してねうわ、懐かし、
あこのズボン高校生の時のじゃん
俺これで高校行ってたんですよ
あの私服の高校だったんで
うわーどこ行っても捨てちゃったっけこれ
YouTube
夢をつかめYouTube
ヒカキンTV
どっこー
いやいいねー
俺結構これすごいわ
3分とかだよね今4分あの
保護フィルムで
1個動画を撮ってるのすごいな
当時の自分への
リスペクトを送りたいわこれ
見れる見れる全然
当時これなんかアメリカの
YouTubeでトップの人が
こういうサムネだったんですよ
それを参考にして
なんかフォトショップの安い版
買って5000円くらいで買って
買い切りで使えるやつだったんですよそれでね
塗りたくってたんだよね
蛍光色に
でこの目を引くから
この蛍光色の名残で
あの今SNSのアイコンとかもさ
これピンクの色してるじゃないですか
だからこの頃から変えてないんですよね
ルーツですねこのピンク
これは売れてきている
あーこれこれね最近ラーメン旅でヒカキンTVの動画であれどこだっけな
あのタクシーの運転手さん若い運転手さんに僕ヒカチルだった頃これ見てたんすよって言われたんだよね
嬉しかったんだよそれ動画でも出してます
これ
うわーこれあれだあのコンタクトレンズしてるからコンタクトレンズのあの洗浄液がある
ナルシスト気持ち悪いナルシ
これはね当時の心境が一瞬でわかるわ
髪型セットを
動画で出すんだけど
ナルシストキモいみたいのを
言われるのわかってますから
みたいのをわざわざ言ってんのよ
言う必要ないのにってことは
結構
アンチがいる
そのセットの仕方を紹介します
もちろん
ナルシスト気持ち悪いなるし
というコメントが来るのも覚悟の上です
今シャワー浴びたばっかりで
タオルでちょっと拭いたくらいで
髪の毛かなり湿ってます
つやあるな髪の毛に
ドライヤーかけるとこから始めていきます
クセっけの人はそのクセに逆らうように
ドライヤーかけると
髪型が決まると思います
完全に100%乾かさず
95%くらいで僕はやめます
これなんかYouTuberやってるよね
ハンディカムが反射して映ってて
amazon で買って安い三脚に乗せてこのいいねー
これさピンマイクしてないから何喋ってか全然わかんないもう爆音すぎてあ
でも大丈夫
僕はなんとなくドライヤーだけでもセットするんだみたいな気持ちでいつもかけてます
あーそう僕あのちょっとクセッケなんですよね
クセッケっていうかつむじの巻き方に逆らったクセッケみたいなのがあって
それを強制してるんだよねこれ
でも今全くやってません今度はあ、
ていうか揉み上げねえじゃん俺
今もう僕2ブロックっぽくて
刈り上げちゃってるんですよね
揉み上げがなんかそう邪魔で
うわ懐かしい
ハゲ
耐えてんだよ
そうそうそうそうそうそうそう 下向きにこう 引っ張りながらかけます
わかりやすい 自然にかけます
これちょっと結構 なかなかに いいことしてるよね
後ろ面も見せるために この後ろからビデオをショットして
で前側は鏡でフォロー 素晴らしい
こんな感じです
これが
10月
ちょっとボリュームが足りない
ボリュームが足りない
大丈夫だよ
13年後まだ耐えてるから
95%は乾きました
ほんのちょっとだけ湿ってるかなくらいですね
ほぼ乾いてるんですけどね
このくらいの時からワックスつけると
綺麗にセットできます
うわ全然今と違うわ
今は僕はちゃんと乾かしきってからセットするね
でもこの頃はなんか多分ちょっと
ウエット感を出したいから
95%くらいの乾き具合で
5%ウエットな状態から
セットした方がイキイキとするみたいなこと言ってんだよ
はいここで僕が使ってるワックス懐かしい
全然安いからねこれこれ
あれわかる?
I can't get to
Gets beG
ets beGets beGets beGets beGets beあのキムタクさんGets be
G
ets beGets be
キャッツ
ビーキャッツビーの紫です
キャッツビー
安いところだと498円で売ってます
安いところだと498円
違う違うそれはここのカメラで見ていいから
おかしいだろそれ
一つも目線あってねえのよこれ
違う違う違うワックスだけ映せばいいと思ってんのか
安いところだと498円で売ってます
コンビニとかだと898円が安いところだと498円めっちゃ安いからね
これピンクのやつもいいよねもっとさらに強くセットできるピンクもいいんだよ
こんな感じですね中身は
これをねこのくらいかな取って
僕はめっちゃ伸ばしますねこうめっちゃめっちゃ伸ばします
そうちょっとベタベタするまで
ポイントはここだよこれ指の隙間にまで伸ばす
ほいほいほい
なんだこれなんだこれ
ここから僕は僕は連発しますのでご注意ください
別にいいでしょ
別にわざわざ前置きで言わなくていいでしょ
暇にまで伸ばすのこうやって
ホイホイホイ
で僕はねあの
少しなんかなんだろう
ネバネバ感こう出てくるまで伸ばすのね
こうやって乾くくらいまで伸ばします僕は
うん僕はです
僕はまず軽くこういうのを作っていくんですねこう
襟足はちょっとだけこう僕は外羽的なのをイメージして
おっいいいいいい
すごい
これギャッツビ売れたよ多分当時本当にごめん辞書
当時すごいんだよ460万歳でこれ売れたと思うよ
これ今もやってるかも
ほいほいほい
さっきの量で結構もう全体的に僕できますね
ちょっとだけ茶髪にしてんだこれ
であとはまあちょっとこの後頭部のこととかも
後ろぺったんからダサいからね本当に
後ろはもうこうやってくしゃくしゃくしゃって揉んじゃいます僕は
握るようにしてこうやって膨らまします
うわーい
今さあYouTuberヒカキン登録者1800万人
ツイッチ
何万人
このルックスでいたら今どうなってるかな
怖えな
カリスマなんかかっこいいやん
ねえ
これで今ヒカキンで
ここに今俺これでいたら
なんも変わんないですよねみたいな人いるじゃないですか全然
うわー
よく言うのはひし形のフォルムになると言って
ひし形を目指して
売れてないです底辺
何これ何これ
存在してねえよなにこれ?
これは僕の髪質だから
こういう風にセットできるのかもしれないんですけど
一気にひどくなったんだけど
ちょっと揉むとね、パーマっぽくなるんですよ
ここでフィニッシュなんですが、僕はいつも
スプレーで固めてます
それがこれ
これ今も使ってるー
以前紹介しましたね
髪の毛を固めるスプレーなんですけど
これだけでかくて500円くらいで安いとこだと買えます
ドンキとかね
ドンキとかでも600円くらいで売ってます
僕が知ってるすごい安い店は
渋谷のスクランブル交差点のところの
サンドラック4キュッパで売ってた
すごいすごい名指しだ
確かセールだったからかもしれないけど
渋谷のスクランブル交差点のサンドラック
あそこら辺で服買ってたからな
渋谷のロフトに行った帰りだな
固めます
こうやってねシュッシュッシュー
シューシ
ューって
特売してるんだよ
あの入り口のさ
薬局の入り口にあるんだよ
ついそのまま入っていってしまうやつ
全体にかけたら
固まる前に
フォルムをこう作っちゃいます
そうそうそうそうすぐ固まってくるからね
これしとくと湿気の強い雨の日でも
結構ガチガチに固まる
でもう一回やるんだろ
スプレーいろいろあるんだけど
大容量で一番
安いんだよね
お家は?
しない?
はいできましたこんな感じかな?
しないわ
はははははうおーうまい
超うまいじゃん何これ
絶対今無理だこれ
わっけー
目つき悪くなってんだ
ちょっとなんかか
ジャック館でた
でこのへんうわもみ上げ綺麗だなうわいい 決まってるわー
決まってる
ここ調子すっげー決まってんじゃん これ多分
たまたまだなこんなうまくいってんの
当時雑誌とか買ってたんだよ
髪型のセットの仕方とか
別に普通ですよね
そう別に普通だろって言われたくないから
先に言ってんの
別に普通ですよね
学生の頃は髪型一つでモテたりするかもしれないから
ぜひ頑張ってみてください
ということで何の変哲もない
ヒカキン流髪型セットの仕方でした
バイ
やっぱりほらドクモ的な人もいるから
別に俺ごときがっていうので
一応ちゃんと下げて
アンチが湧かないようにちょっとアンチ対策してますご視
聴ありがとうございました
マスオTV始動だけ見て終わろうじゃあ
笑ってはいけないマスオTV
まてこれマスオTVじゃねえわそもそも
ちょっと待ってこれマスオTVスタート笑ってはいけないマスオTVスタートを告知するヒカキン
ハローユーチューブ
皆さんこの男ご存知ですよね
そうです
マスオです
通称マスオさんなんですけれども
この男僕の保育園小学校中学校高校
そして一緒に上京してきて
めちゃめちゃ幼馴染です
ヴァンぴぃっす全巻絡ましたっていう動画と
うみの動画に出演していられました
そしたらコメントで
もっと動画だして
というコメントがたくさんきました
ちょっww nano
ぼくはマスオさん
うはっはっはっはっはっw
はああああああああ
うははははははww
もちろんこれからもキサキンTV出てもらうんですが
ぼくはマスオさんに
もうYouTube作っちゃえば?
といったらマスオさんは
アァスクリアース!
てことでなんと
マスオTV作りました!
この写真俺が撮りました
デジカメで
これは人生を変えてしまったな
そうこのね
この海の動画とかで
あの好評だったんですよマスオさんが
人生を変えちまったんだよ
もし俺がこの動画を出してなかったら
マスオさんはどういう人生を歩んでいたんだろう
マスオズツイッター
この頃もYouTubeテーマソングがあったんだ
これが悲劇の始まりになるとは
この頃は誰も思わなかった
悲劇じゃないから
全然
ね
いやーそろそろゲームでもやりたいな
ヒカキンスイッチ配信始めます
人気のシーンのアニメーションスタンプや
かわいいスタンプバッジが盛りだくさん
概要欄のURLからフォローとサブスクしてね